Final Project Detailed Instructions
(E' SOLO PER INIZIARE A SCRIVERCI IL CONTENUTO, POI LO FAREMO UGUALE AL DOCUMENTO PROF)


1 Introduction 

1.1 Aim of the document
Lo scopo di questo documento quello di esplicitare i vari passi nella realizzazione del software MangaInk, come progetto per l'esame di Ingegneria del Software. 

1.2 Overview of the defined system
Il software realizzato si occupa della gestione di un mercato di compravendita di fumetti manga. Inoltre, l'idea è far avere un account all'utente in grado di tener traccia delle sue attività, come vendite effettuate e libri posseduti.

1.3 Hardware and Software requirements

Per lo sviluppo del software ho usato:
-draw.io per la realizzazione dei diagrammi relativi alla progettazione del sistema
-Scene Builder per la creazione di file FXML per realizzare l’interfaccia grafica (e 
quindi le view del MVC)
-JavaFX per gestire e ampliare i file FXML (controller grafico del MVC)
-Intellij e in particolare Java come IDE e ambiente di programmazione. Per utilizzare 

1.4 Related systems
	asdkasd



2.User Stories
1)Come utente, voglio poter accedere alla HomePage con un singolo click per semplificare la 
navigazione.
2)Come utente registrato, voglio poter consultare una classifica con i manga più popolari, così da 
avere un feedback aggiuntivo da parte degli altri utenti e scoprire nuovi titoli.
3)Come utente registrato, voglio una la possibilità di aprire un Ticket per comunicare con un 
amministratore, in caso riscontrassi dei problemi o avessi domande.

3.Functional requirements
1)Il sistema deve mostrare una notifica a comparsa all'utente dopo l'acquisto di un manga attraverso la piattaforma.
2)Il sistema deve aggiornare automaticamente il saldo dell'utente entro 60 secondi dalla vendita di un suo manga tramite la piattaforma.
3)Il sistema deve includere una barra di ricerca nella homepage per agevolare la ricerca dei manga.

4 Use Cases(LO FACCIAMO ALLA PROSSIMA LEZIONE)
	4.1 Overview Diagram
	4.2 Internal Steps
